Описание

Необходимо разработать консольное приложение для управления библиотекой книг. Приложение должно позволять добавлять, удалять, искать и отображать книги. Каждая книга должна содержать следующие поля:
 - id (уникальный идентификатор, генерируется автоматически)
 - title (название книги)
 - author (автор книги)
 - year (год издания)
 - status (статус книги: “в наличии”, “выдана”)

Требования
 1) Добавление книги: Пользователь вводит title, author и year, после чего книга добавляется в библиотеку с уникальным id и статусом “в наличии”.
 2) Удаление книги: Пользователь вводит id книги, которую нужно удалить.
 3) Поиск книги: Пользователь может искать книги по title, author или year.
 4) Отображение всех книг: Приложение выводит список всех книг с их id, title, author, year и status.
 5) Изменение статуса книги: Пользователь вводит id книги и новый статус (“в наличии” или “выдана”).

Дополнительные требования
 - Реализовать хранение данных в текстовом или json формате.
 - Обеспечить корректную обработку ошибок (например, попытка удалить несуществующую книгу).
 - Написать функции для каждой операции (добавление, удаление, поиск, отображение, изменение статуса).
 - Не использовать сторонние библиотеки.

# Book_Library
Это консольное приложение для управления библиотекой книг. Оно позволяет добавлять, удалять, искать и отображать книги, а также изменять их статус. Все данные сохраняются в JSON-файле, что обеспечивает их сохранность между запусками программы.

### Возможности:
 - Добавление книги с полями: ID, название, автор, год и статус.  </br>
 - Удаление книги по ID.  </br>
 - Поиск книги по названию книги, автору книги или году издания.  </br>
 - Отображение всех книг в библиотеке.  </br>
 - Изменение статуса книги по ID.  </br>
 - Сохранение данных в JSON-файл и загрузка данных из него.  </br>

### Установка
Склонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/gInnaro/book_library.git
```
Перейдите в директорию проекта:
```
cd book_library-bot-sklad
```
### Использование
Запустите приложение:
```
python main.py
```
После запуска вы увидите меню с доступными опциями:

1. Добавить книгу
2. Удалить книгу
3. Поиск книги по ID
4. Показать все книги
5. Изменить статус книги
6. Выйти
Следуйте инструкциям на экране для выполнения нужных операций.
